1. Работа с картой
1.4.2. Менять положение/масштаб растровой карты относительно векторного слоя
1.8. при удалении замкнутого контура - конфирмейшн
1.7. анду на шаг назад по векторам (по ctrl+z)
2. масштабировать/вращать/перемещать векторные полигоны (?)
3. создавать "дырки" в полигонах
1.10. По-умолчанию - pan/zoom
 
2. Наследники
!2.1. добавлять наследников (инструмент)
!2.2. список наследников (выпадающий список)
!2.3. Режим отрисовки на карте всех наследников
2.4. Переход на карту наследника по дабл-клику(?)
2.0. Путь "хлебные крошки" от родителя к текущей карте с возможностью перехода на карту каждого из них

3. Разное
3.1. Сделать привязку к сетке меридианов карт типа "планета" и пересчитывать координаты для подчиненных карт
3.2. Включать/выключать отображение ключевых точек на карте

4. Баги
---------------------------------------------------------------------------------------

DONE
!1.5. - отрисовывать контрольные точки для полигона по принципу минимального удаления в зависимости от масштаба
4.1 Отрисовывать растровую карту сразу в нужном масштабе и смещении а не после загрузки
4.1 Не начинать рисовать контур, если клик был на другом контуре
1.4.1. - Догружать растровую карту
4.1 При догрузке и удалении растровой карты она не отображается/пропадает сразу, только при рефреше
4.1 Не сохраняются изменения в геометрии форм
1.4. удалять карту-предка (иконка удаления)
1.1. удалять растровую карту
12. Пофиксили баг с инициализацией карты когда приходишь с другой страницы
9. при масшатбировании также и перетаскивать