Сцены
1. Ограбление колонны.
Колонна груженная алюминиевым ломом движется из Гомеля в аэродром Сачковичи (под Климовым)
В районе Сеньковки (52.111896, 31.782220) происходит нападение группы Ойшена на колонну.

2. Погоня за гоблином.
3. Схватка с истребителем.
4. Расстрел пленных по приказу Ойшена. (???)
5. Знакомство Ойшена с Крисс.
6. Бегство от погони из военной базы, Ойшен с Крисс добираются до пограничного гарнизона (Сеньковка).
7. Диалог гоблина и человека-тени. Охота гарпий.
8. Переезд группы в Киев. Николай "Утюг" Лехно показывает приказ командования о внедрении на странную исследовательскую базу, и остается в приграничном гарнизоне.
9. Беседа Ойшена с Николаем "Вепрем" Семеновичем Коваленко.
10. Покушение на Якова.
11. Ойшен уходит от Вепря, и сталкивается в дверях с делегацией из СБ.
11.1. Диалог Николая Семеновича с Шелестовым (Шейрадом). Шелестов настаивает на предоставлении данных про операцию СБ, но Вепрь в грубой форме отказывает. Зам главы СБ, неожиданно легко сдается.

12. Побег Крисс из камеры и знакомство с Витэль.
12.1. Виолет предлагает Крисс убежище, Крисс избегая контактов с эльфийскими властями, соглашается.

14. Таинственное похищение Ойшена в супермаркете.

15. Крисс в квартире Витэль изучает технологию м-сканера, крадет шлем для управления спайком и переделывает его.

16. Ойшен в логове Берта. 

15. Виолет сообщает что Ойшен пропал и два дня его нигде нет. Они с Крисс расследуют похищение Ойшена. Крисс использует свои навыки чтобы отследить Ойшена по камерам, а потом шлем чтобы подчинить сову и отыскать в лесу убежище Берта. Она видит через сову, что Ойшен собирается возвращаться домой и следит за ним. Говорит Виолет, что с Ойшеном все в порядке.

17. Ойшен возвращается домой и находит Володю Шпакина, дилера "сахара". Крисс следит за ними через сову.
18. Ойшен прогоняет Шпакина, но тот все же успевает рассказать что у них проблемы с наркотиком. В это время Ойшен замечает фургон, припаркованный в темном тупике напротив его дома. Понимает, что Шпакин привел к нему полицейский хвост.
19. Ойшен отправляет Иол избавиться от хвоста, та убивает оперов в фургоне и оттаскивает его к озеру, где топит. После чего возвращается в дом.
20. Сцена "Ойшен в ванной". В экстремально горячей воде Ойшен счищает с себя скребком выступающую через поры густую желтоватую жидкость - основу для "сахара".
21. Сова улетает. Крисс снимает шлем, на ее лице читается досада. Но она ничего не рассказывает Виолет.

--------------- Расследование убийства Якова -------------------------------
29. Ойшен, достигнув значительных успехов в магии, проникает в управление эльфийской спецслужбы и похищает важные улики в деле о покушении на Якова.
30. 
34. Утро. Ойшен докладывает Николаю про причастность руководства СБ к убийству Якова. С уликами. Также рассказывает про Шейрада.
35. Николай информирует эльфийское руководство про измену.

--------------- Расследование полицией наркодеятельности Ойшена ----------------
//Здесь не очень понятно как заканчивается этот эпизод и как он влияет на остальные. Надо продумать.
Идея в том, что Ойшен, не являясь положительным персонажем (а скорее даже наоборот), совершает нехорошие дела, за которые он должен ответить. Другой вопрос - как именно он за них ответит. Очевидно, что классическое наказание - тюрма - слишком простой выход и не актуален для настоящего сюжета. Также и следователь понимает, что ему не удасться предать Ойшена правосудию, но он находит способ чтобы Ойшен не только заплатил за содеянное, но и нашел верную дорогу.

1. Сцена со следователем, утро. Ему докладывают что опера пропали, Шпакин, за которым велась слежка залег на дно. Последние координаты телефонов оперов зафиксированные мобильными вышками показывают на район кончи-заспы, но какой именно дом был под наблюдением установить практически невозможно.
Действия следователя (Воргутский Иван Федорович, капитан уголовного розыска отдела по борьбе с незаконным оборотом наркотических веществ):
-- выезжает на место и осматривается, переписывает все дома/дворы в области указываемой мобильными вышками
-- опрашивает возможных свидетелей
-- находит улики (какие?) - следы шин, обрывающиеся в тупике.
-- объявляет в розыск Шпакина.
 
----------- Деятельность Шейрада по вычислению Ойшена ------------------------
30. Гоблин обнаруживает Ойшена и выслеживает его жилище. Человек-тень приказывает неотступно следовать за ним.
33. Гоблин докладывает человеку-тени, что Ойшен в курсе дела. Человек-тень решает принять меры.


----------- Ойшен сближается с Крисс -----------------------------------------
21. Ночное нападение горгулий.
22. Провал нападения, и человек-тень отправляет гоблина на поиск Ойшена.
23. Прогулка Ойшен и Крисс по городу. Следы "оппозиции" всевластию эльфов.
27. "Ракшасы" устраивают вечерину. Рейнольд рассказывает Ойшену о непростой родословной Крисс. Грэм клеит Виолет.


------------------ Обучение Ойшена Бертом магии. -----------------------------
25. Диалог между Ойшеном и Бертом, в котором Ойшен узнает о сокровище его отца, последней битве с Шейрадом, предназначении и драконах.
31. Ойшен рассказывает Берту о находках и делится фактами и догадками о покушении.


32. И гоблин и Крисс узнают о том, где Ойшен пропадает ночами.



36. Ночь. Киев. Начало вооруженного националистического восстания против "диктатуры" эльфов. Под опекой СБ. Крисс ищет Ойшена и отправляется в "пролисок".
37. Кемпинг "пролисок". Берт говорит что это происки Шейрада. И надо искать сокровище Войты. Крисс следит с чердака.
38. Появленние Шейрада. Первый бой. Крисс спасает положение и Берту с Ойшеном удается спастись.
39. Борщаговский лес. Берт умирает на руках Ойшена от ран.
40. Шейрад восстает из пепла и уезжает в Киев в сопровождении гоблина.
41. Рейнольд и Ойшен перед горящим домом Ойшена. Ракшасы расформированы и оттянуты на юг, к Одессе. Ойшен отправляется к эльфам рассказать про измену.
42. Крисс рассматривает горящий дом Ойшена. Встреча с Яковом. Яков отдает ей снаряжение и передает привет от Войты.
43. Штаб Шейрада (он же человек-тень, он же зам. Главы СБ). Рассказывает гоблину о "революции" как об отвлекающемз маневре. 
44. Встреча Ойшена с эльфами. Эльфы поверили про Шейрада. Организуют эвакуацию, т.к. Город не готов к обороне против армии демонов. Требуют чтобы Ойшен пополнил армейские ряды, но он отказывается, и увольняется из армии чтобы выполнить задание Берта. Просит дать ему "Ракшасов" но эльфы отказывают.
45. Ойшена находит Рейнольд и сообщает о древнем логове Шейрада. Там они хотят найти следы Войты. Рейнольд соглашается пойти с Ойшеном.
46. Сцена битвы в городе с участием "Ракшасов".
47. Ойшен и Рейнольд садятся в спайки и уезжают во тьму.